開始，咒語，「幻想城市」
呢位先生，歡迎你嚟欲望島
阿占隻戒指？
我諗呢位先生一定就係小剛先生
我就係喇
你好啊，我已經等咗你好耐喇
係噉就冇嘥時間喇
我哋而家就將占先生嘅留言話畀你知啦
你終於嚟到喇
小剛
呢一個係我同啲朋友一齊製作嘅遊戲
你盡情玩得開心啲
但係如果你認為嚟到呢度就可以有線索
揾到我嘅話，噉就錯喇，真係好對唔住
呢個只係令我哋一班朋友引以為傲嘅遊戲
算啦，唔理咩原因都好
既然都嚟咗呢度
如果你攞唔到一啲item嘅話
就唔可以離開呢個遊戲
你就痛痛快快噉玩個夠啦
就係咁多嘞
就係咁多喳？
係啊，呢張卡裏便嘅資料係咁多
佢叫我盡情噉玩呢個遊戲？
唔通呢個遊戲真係…
只係令阿占同啲朋友引以為傲咁簡單？
跟住落嚟我就會為你講下呢個遊戲嘅玩法
小關先生，你知唔知道呢個遊戲點玩㗎？
喺呢個遊戲裏面，只要戴上咗隻戒指
就任何人都可以使出魔法嘞
魔法？
就係用「book」同埋「game」
好啦
你而家試下伸出戴住戒指嗰隻手指
跟住再大聲叫「book」啦
Book
如果要完成呢個遊戲嘅話
你就一定要集齊晒指定嘅100張卡先得
呢一本就係畀你用嚟存放啲卡嘅活頁簿嘞
即係話玩呢個遊戲嘅目的
就係要你將活頁簿嘅空位填滿佢
好喇，而家你就揭開本簿嘅第1頁啦
而家本簿裏面仍然有一張卡都未有嘅
不過每個空嘅卡套都已經有個編號
擺落去嘅每張卡一定要同卡套嘅編號配合
噉先可以放到落去
呢啲卡套我哋叫做指定卡套
而喺指定卡套後面有另一頁
嗰一頁係冇編號碼卡套
嗰頁係冇限制，你揾到任何編號嘅卡
都有可以放落去
呢一啲就叫做自由卡套嘞
指定卡套嘅號碼係由0至99
即係總共有100個號碼
而自由卡套就只係得45個咁多
只要你喺遊戲裏面，集齊由0至99
總共100張卡擺實入去嘅話
噉你就可以算係成功㗎喇
噉即係代表你可以完成呢個遊戲噉
即係我最主要嘅目的係揾呢啲卡喇喎
但係要點樣做先可以得到嗰啲卡啊？
只要你攞到啲item
噉佢就會變成一張卡㗎喇舉個例吖
你得到嘅item係一把寶劍
當呢把劍到咗Pierre手上
佢就會馬上變成一張卡嘞
係呀？
如果要得到啲卡嘅話，就
首先要揾到item呀？
如果你想將手上嘅嗰張卡變
返做原本嗰樣武器嘅話
就要用另一種魔法
就要講咒語game
只要你落噉嘅指令
噉item就會由張卡變返原來噉樣嘞
原來係噉呀？
之不過
當你用game將
item回復本來面目之後
item就唔可以再變返做卡㗎喇
如果你想再得到同一張卡嘅話
就一定要揾另一個item
噉先可以再變返佢做卡嘅
請問以上嘅嘢你明唔明啊？
算係明啦，我頭先已經講過
如果你用gem呢一個魔法
將卡片化咗嘅item還原咗嘅話
就唔可以再次將呢個
item變返做張卡㗎喇
但係另外仲有兩個情況
都唔可以將佢卡片化
就係卡片化到咗限定嘅數目
卡片化原來有限定數目嘎？
係啊
喺呢個島上面各式各樣嘅item
都有唔同嘅卡片化數量限制㗎喎
例如有啲item
佢嘅限量係有100張
但係有啲就只係得三張咁少
即係話
如果嗰啲卡片化限量只係
得三張嘅item出現
但係其他嘅player快過你
將佢哋卡片化咗嘅
即使畀你再次揾到同樣嘅item都好啦
你都唔能夠將佢哋再卡片化
再以做item，因為限制係三張
滿咗就唔可以再變
但係你見到手上嗰件item冇反應嗰陣
你就知道佢已經到咗極限
仲有另一個情況
個item都係冇辦法卡片化
就係卡片化之後
張卡要馬上放入寶裏面
過咗一分鐘都未放入本寶
就會變返做原本噉樣
之後亦都係唔可以再卡片化
仲有一點，亦都係最重要嘅提示
今次弊喇，再講我實會唔記得㗎
最後一樣
如果個pair喺途中死咗嘅話
又或者本書同戒指畀人整爛
裏面嘅卡都會同時全部被燒燬
你一定要記住啊
我明白喇
既然人都死咗，噉啲卡變成點
仲存唔存在都冇關係囖
要講嘅已經講晒嘞，到此為止啦
頭先所講嘅嘢
係我可以為你提供嘅基本情報
如果你希望可以得到更多詳細嘅情報嘅
噉你一路玩一路自己揾啦
卜
跟住落嚟呢個遊戲馬上就會開始
我喺度祝你好運，順利過關
有人監視我，佢喺邊度呢？
四周圍都唔見有人跟蹤啊
喂，等咗好耐嗱？
有人監視我哋喎，係啊
而且監視嘅唔止一個啊
原來大家都發覺到？
仲要係嗰種盯住你唔放嘅可怕眼光啊
噉嘅距離都畀我哋發覺到喎
呢班人叻極有限啊
唔使理佢
等好耐嗱？
Kilo啊，畀人監視緊啊
係平原喎，喺呢度一啲城市嘅感覺都冇
雖然係冇指示啊
但係大家都向住差唔多同一方向行
點解噉呢？
一係嗰邊，一係呢邊
點解你會知道𠸏？
因為呢兩個方向有種好強烈嘅被監視感覺
做監視嘅工作其實係好花體力同埋精神嘅
無論係單獨監視定抑或係輪流監視都係
所以佢哋多數都會喺一啲
距離城市近啲嘅地方
問題係兩邊都有，噉即係話是但行一邊
應該唔會錯啦
算啦，離開咁遠都可以畀我哋發現到嘅
噉佢哋都係廢料，好打又閒
原來真係噉樣𠸏
無論如何，我哋決定行邊便先啦
冇錯，到底應該行邊便呢？
一、二，呢邊
清炒魔教家燒包
好啦，呢邊啊，Go
激氣啊
係喇，點啊？
Book
你嗰張儲存資料嘅卡啊
而家點啊？
裏便有幾多張卡啊？
係噉樣𠸏，裏便淨係得段留言咋，真𠸏？
真係連一啲提示都冇？
嗯，噉即係話我哋而家都要由零開始啊
係啊
阿占佢叫我享受遊戲嘅樂趣喎
不過到而家為止
我都未有入咗遊戲裏便嘅feel啊
係喇，基魯啊，你聽咗遊戲説明之後
認為點啊？
聽咗之後，都仲有啲嘢唔多清楚啊
例如係點樣先至可以攞到啲item啦
總之而家，首先要收集多啲情報
要揾下個城市喺邊度啊
呢個係遊戲嘅第一步
呢班挑戰者，你覺得佢哋掂唔掂啊？
佢哋嘅實力好唔簡單，好喇
都差唔多喇，我要返返入去個遊戲度
如果我喺十日之內唔返返入去嘅話
卡裏便嘅資料就會自動消失
做咩啊？
上面有啲聲啊
呢度係起點附近嘅平原喎，睇你哋嘅款
唔使問啦
一定係第一次嚟玩，係咪？
邊落嚟嘎？
唔知，係又點啊？
佢呢啲唔通都係練力嚟？
你手上揸住一本活頁簿呀？
即係話你都係Pierre啦？
可以噉講
想詐傻扮懵都唔得𠻹
明明都睇到我手上揸住本活頁簿
但係竟然唔識叫活頁簿出嚟
仲一啲反應都冇一眼就睇
得出呢兩個細路唔識玩
原來叫基路亞同小剛先生
點解你會知道我哋嘅名𠸏？
唔知呢，點解呢嗬？
連spell都唔識
噉咪真係唔啱嘴型囖
呢張透愧卡可以幫我睇到
對手自由卡套裏便究竟擺咗啲咩卡喺度啊
嗯，唔係𠻺嗎？
自由卡套裏便一張卡都冇
噉又難怪𠸏
始終只係初嚟報到，身仔係咁上下呢
對付佢哋用呢張卡就夠
追蹤卡
用佢就可以知道對手嘅位置
要追擊佢哋嘅話，都冇咁易啦
追蹤卡，追蹤記錄啊
咩話？
基路亞
蠢材
呢個遊戲裏便嘅咒語你冇可能避得過㗎
基路亞，你冇事吖嘛？
噉我而家就可以知道呢兩
個細路以後一切行蹤
最重要嘅就係用佢哋
嚟搜集情報同埋知道其他參賽者嘅一句一動
你喺我身上做咗乜嘢？
呢個細路唔係普通嘅細路
要迴歸去瑪莎同拉
佢又試飛咗上天喇
原來有啲卡可以令
Pierre有噉嘅魔法
我頭先聽到佢話咩spell
我諗呢個字可能係某一啲咒語噉解
喂，基路亞，你個身體有冇咩變化？
冇
不過，佢頭先係用咗咩魔法呢？
唔知
算啦，橫掂而家都冇咩唔妥
咪當冇嘢囖，真係有事嗰陣先算啦
我哋要點樣先至可以得到
能夠用到魔法嘅卡啊？
點都好啦，去到嗰度應該有頭緒㗎喇
係城市啊
歡迎嚟臨呢個城市
原想之城安多基巴貼喺度嘅全部
都係各式各樣嘅原想告示啊
冇錯，而且有咁多，真係誇張
而原想嘅報酬都唔係用錢
而係用各種唔同嘅item啊
呢個尋犬告示，如果有邊個揾到嘅
本人將會送上被詛咒嘅幸運女神像一座
有冇搞錯啊？
送埋啲噉嘅item都
唔知係咪真係有用㗎
基魯啊，你睇下
呢張係安多基巴呢度嘅每月活動時間表喎
呢度話喺9月會舉行猜拳大會啊
不過喺遊戲裏便，時空唔同
都唔知幾時先至係9月
係喇
唔好意思啊，先生
請問你今日係幾月幾日啊？
今日咪9月11號囖，同現實一樣啊
係啊
每個月嘅15號都會有大會舉行
而9月嘅猜拳大會
獎品就係真實之劍…
係咪重要item呢？
可能係啦，小哥，你睇下嗰邊
嗰幾個係最先合格嘅人喎
嗰邊都仲有幾個
真係喎
四日之後就舉行參唔參加好啊？
梗係參加啦
猜拳可以話係最公平嘅競技嚟啊，係噉
既然難得嚟到
不如我哋趁呢個
時間挑戰下其他園賞項目吖
好啊
可以填飽個肚，又可以收集情報
同得到獎品，真係可以話一石三鳥啊
只要你哋可以喺30
分鐘內食完就可以完全免費
另外仲有張加勞達卡做獎品𠻹
好喇，可以開始喇
去喇，阿必啊
你哋每個月咪有例行大會𠸏？
有幾多人參加啊？
你把口咁唔得閒仲得閒問嘢𠸏
不如把握時間食嘢好過啦
講畀我哋知啦，好啦
其實每1月都唔一樣㗎
有啲月份參加嘅人數連十個都冇啊
但係喺9月嘅大會
因為大家都覺得有機會贏
所以會有成千人以上參加
原來有成千人咁多嘎？
係噉嗰啲咩魔法？
你又知唔知啊？
應該點用啊？
魔法？
係咩嚟㗎？
喂喂，唔通真係要揾到個知情人士
先可以打聽到有用嘅料？
係噉，喺呢個城市裏便
最有知識嘅人係邊個啊？咩話？
知識？
係咩嚟㗎？
答錯先
哎吔，真係成功咗喎
好精彩啊，時間係十分同埋13分
兩位都已經食晒，我攞獎品畀你哋嗄
呢個大叔好似完全唔
知道我哋講緊乜嘢噉啊
梗係唔係啦
因為我哋而家係喺遊戲裏便
而佢就係遊戲裏便嘅角色
噉樣即係表示
佢只係會答一啲遊戲裏便
預先已經設定嘅問題
除咗嗰一堆指定嘅問題之外
其他嘅問題，佢都只係會答咩嚟㗎囖
噉即係點啊？
即係我哋而家唯一嘅辦法
就係一個不留噉問晒每一個人，吓？
唔係𠻺嗎？
乜呢個遊戲咁麻煩都有㗎？
哎吔，個個RPG遊戲都係噉㗎啦
你係咪想問死我啊？
原來玩遊戲機係咁辛苦㗎
一、二、三…
唔好意思啊
你哋嘅獎品就係兩張加路達卡喇
1217F185？
啲號碼係代表咩啊？
哦，你哋係第一次攞到卡嘎？
你哋係外國返嚟嘎吓？
係啊
喺卡嘅左上角，印住1217呢個號碼
就係代表item嘅卡片號碼
右邊呢度F105嗰度嘅F呢
係顯示得到呢張卡嘅難易度
所謂難易度呢，一共分為十級
F級就係倒數上嚟嘅第三級
F側邊嗰啲號碼
就係顯示呢張卡
可以卡片化嘅最高限量有幾多
噢，噉即係話呢張卡係啊…
即係廢物item嚟啦
激氣啊
聽到個名等我仲以為咩犀利嘅武器𠻹
拜拜，多謝呢餐
咪住啊，等陣啊
嗰碟意大利粉你哋呢個係唔使畀錢
但係，你哋另外仲叫咗雪糕
所有打到甜品就要收錢，多謝
1020磚嚟喇，係喎
噉呀？
嗱，一萬磚嚟，唔該找錢啦，係咩嚟㗎？
喺呢個欲望島上便
錢要變成噉嘅形態先可以用㗎
米莉花，1020張利
要畀卡喇
低能啊，竟然連錢都要卡片化先用得
但係點樣先至可以得到啲卡片化嘅錢呢？
攞住你哋所擁有嘅交流換卡中心
嗰度嘅人就會揾啲錢畀你哋㗎喇
激氣啊，總之係噉嘅話
我哋用嗰兩張爛鬼加路達卡去
換錢就唔使喺度洗碗碟啦
不過，如果我哋唔洗碗碟嘅
又點會咁快就知道呢個情報喎？
一定要滿足某一啲條件
噉另外一啲事先會發生
係遊戲世界常見嘅規則嚟啊
哎吔，真係唔好彩啊，係個外國人
呢個係同我哋一齊參加遊戲嘅人啊
正話見佢嗰陣，仲好地地，乜事都冇㗎
係喇，到底發生咩事啊？
唔知啊，佢個身體突然之間爆炸
喺佢裏便自己爆出嚟㗎
只係啱啱開始遊戲，幾個鐘頭咋喎
咁快就已經有人犧牲
呢個屍體嘅存在實在係太真實喇
一啲都唔似係遊戲啊
照噉樣睇嚟
玩呢個遊戲真係隨時會冇命
阿佔竟然做出啲噉嘅遊戲
唔見咗𠸏？
可能佢已經返返現實世界
Game Over
亦即係死亡噉解
係喇，基路亞
唔通之前嗰個怪人向
你施嘅魔法就係噉樣？
我都唔知
你哋放心
呢個遊戲裏面並冇噉樣嘅咒語嘅
咒語？
你睇到發生咩事？
呢個一定係其他嘅player
用念力造成嘅傷害嚟
大家都只係player啫
點解要自相殘殺喎？
自相殘殺？
Player limit行為
你哋都知道㗎啦
喺遊戲裏便有啲item
嘅卡片化數量係有限制
越係貴重嘅item
存在嘅數目就會越少
噉參加嘅player數目越多
就代表自己得到card嘅機會就越低
噉相反嚟講
如果player嘅數目減低嘅話
噉得到呢啲item嘅機會就會提高啦
冇錯
所以有一班人為咗自己
嘅利益就會獵殺對手
尤其係第一次參加嘅新人
就最容易成為佢哋嘅目標
而我哋就唔同，實在去揾多啲卡
唔用暴力爭取勝利
點樣啊？
有咩興趣同我哋一齊玩啊？
我哋有一個肯定可以完成遊戲嘅方法噃
有肯定可以完成遊戲嘅方法嗱？
冇錯
グループでゲームクリアする？
ゲームの情報係聞きたいけど
次回：「ハンター・ハンター」
勧誘、リスト、最初はグー
なんかムカつく
約束の時間過ぎたのに
あの日に起き忘れた記憶が急に
ポップコーンみたいに弾けた
儚くてもいいじゃない？久しぶりに